Já imaginou fazer parte de uma das maiores empresas de alimentos do mundo?

Nutrir a vida é nosso compromisso. Isso não se limita à produção de alimentos – se estende a projetos, iniciativas e causas que abraçamos. Para entregar produtos de qualidade, contamos com um time que se dedica a inovar todos os dias. Somos mais de 90 mil colaboradores em todo o mundo. Uma equipe numerosa que possui uma visão global, sem deixar de lado as necessidades locais.

Cada integrante do nosso time é importante para fazer da BRF uma das maiores companhias de alimentos do mundo. Somos guiados por valores que servem como bússola para o nosso trabalho. A ética em todas as ações, a transparência em nossa cadeia de valor e a inovação são pontos inegociáveis para nós.

Nosso portfólio conta com mais de 30 marcas e, dentre elas, destacamos Sadia, Perdigão e Qualy que estão presentes em mais de 95% dos lares brasileiros.

Venha fazer parte dessa gigante dos alimentos.

A BRF valoriza e promove uma cultura diversa e inclusiva.

Consideramos pessoas com deficiência em todas as nossas oportunidades. #juntosporumproposito

#WeareBRF

Descrição do Cargo

Atuar em processos de média complexidade, identificando oportunidades de melhoria e fazendo sugestões de mudanças.
Participar e fazer a gestão de projetos em sua área de atuação.
Analisar dados / informações elaborando estudos que apoiem a tomada de decisão.
Fazer interface entre as área buscando otimização digital e acompanhar fornecedores externos.
Recebe orientação da liderança ou de profissional de maior senioridade para a execução das suas responsabilidades.
Cumprir as diretrizes estabelecidas na Política de Sustentabilidade da BRF, garantir a aderência ao Plano BRF de Sustentabilidade por meio de atividades em sua rotina que promovam a gestão, o atendimento aos indicadores e aos compromissos globais ESG (Ambiental, Social e de Governança) da Cia, assegurando a conexão entre suas ações e o desenvolvimento sustentável na cadeia da BRF.
Executa processos e serviços com interação de fornecedores e parceiros internos e externos das tecnologias de TI.
Participa de projetos (de melhorias, implementação de novas soluções e projetos de transformação) em sua área de atuação, de abrangência local ou global.

Educação

Formação Acadêmica

Ensino médio completo.

Diferencial: Ensino Superior em Ciências da Computação, Sistemas da Informação, Engenharias, Matemática, Administração e áreas afins.

Inglês intermediário.

Requisitos Desejáveis

Conhecimento avançado em desenvolver SAP e/ou Power BI.

Competências Comportamentais

Competências Técnicas

Conhecimento no pacote office (word, excel, power point e outlook)

Conhecimento em indicadores da área e ferramentas de gestão

Conhecimento em matemática

Esteja sempre conectado em nosso website e fique por dentro de todas as oportunidades de carreira que temos!