Este fluexo foi criado para fins educativo, visando a pratica.
get systenm info = sem funcao na transformacao criada, apenas para lembranca da funcionalidade.

Passos:
1-Verificar quantidade de arquivo no diretorio >= 1, se sim, delete arquivo, se nao, inicia input tabela.
2-Separa em duas colunas nome e sobrenome
3-Remove linhas dupliacadas
4-Filtra PR
5-Demais estado passa por sort e group
6-Duas forma de inserir e deletar registros no banco
7-calcula campos de uma mesma linha
8-Apos passo 3, separa SC, TO e demais
9- Agrupa TO e SC em um mesmo arquivo.